---
title: 章节 - None
category: 玩法知识库
subcategory: 关卡信息
tags: [关卡, 章节]
source_file: excel/stage_table.json
last_updated: 2026-04-16 17:42:42
---

# None

章节ID: tower_n_01

## 关卡列表

### LT-1 - 五号矿洞

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：0
一小股来历不明的工程人员藏身于废弃矿洞，尾随而至的纠察官发现了他们的行踪，双方爆发冲突，严重影响了矿场的清理进度。

### LT-2 - 唯利是图

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：1
几家臭名昭著的矿业承包商因屡次违反黑曜石采卖条例而被汐斯塔市驱逐。但他们似乎并没有吸取什么教训，很快打起了其他地方的坏主意。

### LT-3 - 恶势力

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：2
当地的黑帮和无赖盯上了矿场，隔三差五便过来“看看有什么可以帮忙的”，这帮人可比猎狗还要难缠。

### LT-4 - 无效组织

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：3
散乱的暴徒们反而习惯以“组织”的名义行事，他们不知从何处弄来了整合运动的服装，像模像样地开展起活动。章程？章程是破坏。

### LT-5 - 沙地兽穴

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：4
一群流亡的雇佣兵将这里当作了豢养场。沙地兽以异化的源石虫为食，饱餐后的它们异常兴奋，在矿洞中往来奔突。

### LT-6 - 设备验收

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：5
矿场从其他城市订购了一批新的载具，计划改造后用于矿料的运输。对接的过程很顺利，直到有人闯进了最后的验收现场。

### LT-7 - 秘密基地

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：6
重装精英正掘开岩壁扩大空间，工程人员则在破坏并重组原有的机电设备，这群伪装成整合运动的暴徒肆无忌惮地霸占了矿洞，准备将它改造成秘密基地。

### LT-8 - 自然之殇

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：7
它在黑暗中睁开了眼睛，矿渣从它的眼皮上垂落，如同墨色的瀑布。它一直栖息在这矿洞的最深处，是自然孕育的生灵，还是文明开拓的受害者？

