---
title: 章节 - None
category: 玩法知识库
subcategory: 关卡信息
tags: [关卡, 章节]
source_file: excel/stage_table.json
last_updated: 2026-04-16 17:42:42
---

# None

章节ID: tower_n_03

## 关卡列表

### LT-1 - 借道

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：0
一群全副武装的工程人员宣称采矿平台挡住了他们的行进路线，要么采矿平台紧急挪动位置，要么允许他们登上平台“借道”而行。

### LT-2 - 有备而来

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：1
重装者吸引注意力，帮助同伴越过防线潜入采矿层，一群寻衅滋事者竟然有着如此严密的分工，显然是有备而来。

### LT-3 - 军容整肃

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：2
工程队与盾卫产生了些误会。这群脱离了整合运动的战士并未失去方向，他们的军纪依然整肃，战术配合依然默契，他们仍以自己的方式守卫着乌萨斯。

### LT-4 - “乌萨斯竞技”

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：3
这帮不法分子不知道从哪里弄来了卡西米尔各骑士团的套装，他们简化了竞技规则，生存即是积分，胆怯者只配作为观众欢呼。采矿平台复工似乎打扰了他们的“赛事”。

### LT-5 - “乌合之众”

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：4
打手、无赖、流浪者......平台清理进程过半，如此多的好事之徒同一时间找上门来，当心，事情并不只是“收收保护费”那么简单。

### LT-6 - 工程检查

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：5
采矿平台与移动城市对接进行常规检查时，工程队中混入了来历不明的武装人员，他们隐藏身份，在无人机的掩护下肆意破坏着平台设备。

### LT-7 - 突然造访

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：6
“线报称这里藏着整合运动的残部”，一群自称是乌萨斯军方与感染者纠察官的队伍突然造访，准备封锁这座正在清理的采矿平台......他们态度恶劣，而且拿不出有效的证件。

### LT-8 - 漫长的旅行

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | CLIMB_TOWER |
| 难度等级 |  |
| 理智消耗 | 0 |
| 经验获取 | 0 |
| 龙门币获取 | 0 |
| 信赖获取 | 0 |

**关卡描述:** 初始危险等级：7
它背着硕大的“小屋”缓慢地爬出，荧光一路洒落，生机点缀着漆黑的地底。采矿平台本来制定了周详的计划帮助它搬迁，但不相关人士的介入让事情变得复杂了起来。

